[音乐]初学者八腿练习法
可以在家做吗，你梦想穿短裤和紧身牛仔裤，但大腿
太大，无法满足您的需求，别担心，您可以做一些简单的练习
在开始之前在家雕刻和放松双腿不要忘记
单击订阅按钮并打开第一个水合物的通知
[音乐]此举将帮助您热身
在下面的练习中，它将使您的双腿在此过程中开始
四肢膝盖应直接位于臀部下方，手臂应置于
将左腿伸直到一边，同时保持其弯曲，然后返回到
沿时钟的原始位置将被设置为30秒3 2 1
此举也将有助于您在抬起臀部时塑造您的臀部，挤压臀部。
你的腿[音乐]
现在是时候换腿使这个动作更难了，您可以尝试做
将腿完全伸到一边并保持伸直
[音乐]
第二个交替的弓步直立，双腿放在
臀部用右脚向前走，直到您几乎跪在头上
回到起始位置，您准备好跟随时钟前进了吗？
设置为六十秒三两骗子，尽管这个练习很容易，你会
真的开始感觉到你腿上的灼伤
此举旨在调理和增强腿部肌肉
[音乐] [掌声]
现在换腿了，您快完成了5 4 3 2 1
[音乐]新月三号
站直，将您的手变成拳头并放置
它们靠近您的胸部，就好像您将要进行拳击一样抬起右腿
然后使空气保持圆周运动，使您的腿从
您的身体向侧面，好像您现在正在空中绘制一个月牙形的月亮一样
轮到您了，时钟将设置为六十秒三二一
此踢将帮助您瘦腿并释放肌肉
还可以帮助您拉伸那些紧张的肌肉，因为您完全处于开放状态
你的腿向一边[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]现在换腿
[音乐]你快到了
五四三二一数字对角弓步，此举将针对
你的四头肌大腿筋和大腿内侧也将有助于收紧和调皮
那些肌肉站立，双臂伸过头顶，双脚紧贴
一起做，不要用右脚向后伸展手臂
长一步对角向前弯曲右膝盖，将上半身
大腿右上方，您可以将手放在地板上以使平衡恢复到
现在您可以沿时钟跟随的站立位置将设置为60
秒3 2 1如果您有膝盖问题，可以通过以下方式修改运动
在这种情况下，弯下腰到目前为止，您的目标是将手伸向您的
小腿或NEADS
[音乐] [掌声]
[音乐]
现在，当您回到站立姿势时换腿，收紧腹肌
并保持正确的姿势，这将有助于您在做运动时保持平衡
你的方式回来
[音乐] [掌声]
[音乐]
五号减肥溜冰者站在一起
向前弯曲，臀部略向前，向右迈出一大步
用右脚将左脚放到右脚后面
movement脚，此动作使手臂向右抬起并折叠
现在，您的左臂向后移动，向左跳一小步，然后执行相同的操作
相反的运动，这完成了整个运动，现在尝试
跟随时钟将被设置为30秒三两一，请记住，如果
您的右腿在您的后面，右臂应折叠在胸部附近，
反之亦然，现在加快步伐，您可以更快地做到这一点
想象您在风中滑冰或在自己喜欢的街区滑冰
吹动你的脸，这一举动将帮助你雕刻和燃尽微妙的
可以放在大腿内侧六号
如果您有膝盖问题或大腿内侧脉搏，这是一种很好的锻炼方法
需要一个低冲击力的选择坐在地板上，将双腿伸向前方
将右腿越过左腿，右腿应弯曲，并且
右脚应平放在地板上，后背笔直
手臂可以帮助保持平衡，抬起左腿并将其降低，这是其中之一
重复，让我们看看您现在要做的是，时钟将设置为六十秒三
两个一此举将工作的大腿内侧
您举起的脚的腿应该是笔直的，而举起的脚应该是
膝盖不弯曲[音乐]
[音乐]
[音乐]如果您打算
放松腿部去度假或休假，然后紧记这项运动
[音乐] [掌声]
七号边打起手来，双手放在臀部上，双脚应站立
与左脚成45度角，然后跳入芭蕾舞
大腿挤压双腿，使双腿张开，膝盖应该始终保持
放在脚上不要让它们向前滚动，然后再往下往下保持
腹肌紧绷，背部挺直，左脚向后滑动并返回到
保持原位30秒钟，五四三二一
[音乐]
假装您正在准备要进行优美的芭蕾舞动作的舞台上，请不要让
你的背部弯曲[音乐]
现在用右腿做
记住不要让膝盖向内移动，让那些腹肌参与其中。
您真的想穿的紧身牛仔裤
[音乐]
你几乎完成了五四三二一
八号剪刀式电源开关将您的右脚向前和跪下
放下左腿，使您处于跑步者的弓步位置
将左臂伸向地板，右臂向后伸出
这样，这将是您现在的出发点，而当您处于快速移动状态时，
在半空中切换双腿，这样您就可以在跑步者的弓步位置着陆
您的左脚向前，右臂向地板延伸，现在尝试
跟随时钟将被设置为30秒三两一
每周做四到五次这些练习
请记住，减肥的最佳方法是针对整个身体
要减掉腿上的脂肪，您还必须从其余部分中减掉脂肪
身体，如果您将它们配对，则可以通过饮食和锻炼来实现这一目标
每天跑步或步行30分钟进行锻炼，并节食健康，双腿会
立刻成为您的骄傲和快乐告诉我们明亮的苹果酒您是否一直在挣扎
瘦腿让我们在评论部分知道，别忘了
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”，继续
光明的一面[音乐]